计算机网络
1. http协议中请求报文包括那些内容，它的结构是什么

2. cookie是做什么的？包含哪些字段，每个字段的含义是什么

3. 动态页面与静态页面区别，利于什么工具抓取两种页面

python
1. 选择排序

2. 将字符串反转
s[::-1]

3. 去除重复元素，并保持原有顺序

4. 定义一个哈希表的成员和方法

5. 写出一个方法输出1-100之间的所有素数

6. 统计整数二进制表示中1的个数

7. 快速排序算法

8. 一个楼梯有N个台阶，小明从台阶最低层地面上楼梯，小明一次最大可跨3阶(每次迈步可以上1阶，2阶或三阶)，问小明爬上顶有多少种步伐组合

9. urllib,urllib2常用的方法，以及它们之间有什么区别

10. list对象
temp = [
    {"name":"a","age":20},
    {"name":"b","age":30},
    {"name":"c","age":25}
]

11. 连续字母与连续数字交替两次，字母长度与数字长度不限，例：abc123edfg45687 利用正则将字符串变为123abc45687defg

12. 两个有序列表l1,l2写个算法对这两个列表进行合并。(不可直接extend然后sort)

13. 程序实现：输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天？

14. 汉诺塔

15. *args和**kwargs的理解

16. 写出print的结果
程序一：
a = 1
def fun(a):
    a = 2
fun(a)
print a
_______

程序2:
a = []
def fun(a):
    a.append(1)
fun(a)
print a
————————
程序3：
class Person:
    name = "aaa"
p1 = Person()
p2 = Person()
p1.name = "bbb"
print p1.name
print p2.name
print Person.name

17. __new__和__init__ 的区别

18. 两个字符串A和B，A进行移位操作，首位移动到末位，然后第二位以后的依次向左移动，如果多次移动后等于B，那么返回True.A和B的长度至少一百
A = 'abcde' B = 'cdeab'
True
A = 'abcde' B = 'abced'
False

19. 给出一个无序数字数组，找到最长的连续元素序列
eg: 
[100, 4, 200,1,3,2]
OUTPUTL [1,2,3,4]

20. 给出一个32-bit的有符号数字， 反转数字
Input: 123
Output: 321
Input: -123
Output: -321
Input: 120
Output: 21
21. 给出一个长度为n的数组，找出多数元素，多数元素指的是出现次数超过[n/2]的元素，你可以假设数组不为空，且多数元素总是存在于数组。
逻辑题
1. 有四只蜗牛分别位于手机的四个角，他们可以向左或向右爬行。假设蜗牛的爬行速度是一致的，蜗牛不会碰面的概率有多大

2. 一个小镇上有20患者，有10名重病者和10名轻病者。一共10瓶解药，一瓶解药可以治愈1位轻病患者，2瓶解药才能治愈一名重病患者，没有足够解药的患者会死去。如果你是医生，如何分配

3. 简述标准linux登录后台的方法以及使用端口号和协议：6666端口号的程序异常占用了99%的cpu，如果要杀死他，请给出具体的步骤和方法

测试
1. 如下局域网，请给出PC的地址，路由器地址，使得PC1和PC2之间能够互通，并给出路由器配置的主要命令。说明:PC-1网段为192.168.x.x  PC2的网段为10.255.x.x，具体IP地址网关子网掩码自行配置
PC1---路由器1————路由器2————PC2

2. 测试设计：京东的支付功能

3. 请给出目前在测的产品测试流程，并对比出标准流程中的W模型分析其差异。

4. 手机每年发布一次新品，淘宝京东双十一也会上新功能，如何评判一个产品或应用已经测试充分，能够发布?

5. 请以目前在测产品或系统为例，简述如何进行安全测试？

6. 测出12306并发性能瓶颈点。如何设计和进行性能测试？针对12306性能如何优化

7. 简述对接口自动化和功能自动化的理解，并分别说明两种测试阶段和必要的条件

8. 在自动化测试中为了将数据和测试代码分离，一般会采用数据驱动测试的方法，数据驱动测试就是从外部数据文件(excel/XML/txt等)中读取测试数据，作为测试数据的输入或输出数据的验证。如下test.xsxl的文件数据，请使用某种语言或者脚本读书第一行数据打印输出。
并将第一行的user和password的数据前面分别加上'test',写到excel的第二行中
    A       B       C
1  序号   user    password
2   1     admin    888888
3   2

9. 使用python/shell/java任一种语言，编写一个每60秒读取linux系统的内存的脚本或者程序，需要输出到mem.txt里面，保存在/opt目录下
前端
1. js的typeof返回哪些数据类型

2. 行内元素和块级元素的区别

3. CSS选择符有哪些

4. 清除浮动的几种方法，各自的优缺点

5. call和apply的区别

6. 如何组织事件冒泡和默认事件

7. HTTP状态码

8. 性能优化的方法

9. 如何实现同一个浏览器内多个标签页之间的通信

10. MVC和MVVM

11. 下面程序的结果
function fun(n,p) {
    console.log(o)
    return {
    fun:function(m) {
            return fun(m,n)
        }
    }
}
var a = fun(0);
a.fun(1); a.fun(2); a.fun(3);

12. 下面程序的结果
var funcs = [];
for(var i=0;i<10;i++) {
    funcs.push(function(){
        console.info(i);
    })
}
funcs.forEach(function(func){
    func();
});

13. 不使用循环，创建一个长度为100的数组，并且每个元素的值等于它的下标

14. 编写一个函数foo(n):
    a) 参数n是整数
    b) 该函数返回一个数组
    c) 该数组内是n个随机且不重复的整数
    d) 整数的范围是11到41
